the fastest way to get to 1 000
La forma más rápida de llegar a 1000
subscribers on YouTube right now is to
suscriptores en YouTube ahora mismo es
post YouTube shorts and I have proof
publicar cortos de YouTube y tengo pruebas,
butt warning it's really not as simple
pero aviso que no es tan simple
as that there's actually a right way to
como eso. Hay una forma correcta de
do this and there is a wrong way to do
hacerlo y una forma incorrecta.
it for example on a brand new Channel
Por ejemplo, en un canal nuevo
that I started recently with zero
que empecé hace poco con cero
subscribers I posted a YouTube short and
suscriptores, publiqué un corto de YouTube y
you can see here in the first 28 days it
aquí puedes ver que en los primeros 28 días
got 7
obtuvo
405 views not too bad so I decided to
7405 visualizaciones, no está mal. Así que decidí
try this out again and in the first 28
probarlo de nuevo y en los primeros 28
days of my second YouTube short it got
días de mi segundo corto de YouTube obtuvo
000 views again not too shabby but I got
32.100 visualizaciones, de nuevo, no está mal. Pero se me ocurrió
an idea I thought I could do better than
una idea, pensé que podía hacerlo mejor, así que
this so on my third YouTube short I
en mi tercer corto de YouTube
tried something completely different and
probé algo completamente diferente y
you can see within the first hour of
puedes ver que en la primera hora de
posting this short I got 76
publicar este corto obtuve
000 views and today that short has
76.000 visualizaciones y hoy ese corto ha conseguido
brought in over 2 million views and six
más de 2 millones de visualizaciones y
thousand 600 subscribers now if I just
6600 suscriptores. Ahora, si hubiera
would have hosted this kind of a short
publicado este tipo de corto
on my YouTube channel on day one you can
en mi canal de YouTube el primer día, habría alcanzado los
see I would have hit a thousand
mil
subscribers in nine days now on this
suscriptores en nueve días. Ahora, en este
channel it actually took me 28 days to
canal, en realidad me llevó...  28 días para
get my first 1000 subscribers but I
conseguir mis primeros 1000 suscriptores, pero
believe I can help you get there even
creo que puedo ayudarte a llegar aún más
faster people know that YouTube shorts
rápido. La gente sabe que los cortos de YouTube
are getting pushed by the algorithm
están siendo impulsados ​​por el algoritmo en este momento,
right now and so if you are posting
así que si publicas
YouTube shorts the chances are you're
cortos de YouTube, es probable que
probably getting a lot more views on
obtengas muchas más visualizaciones en
your shorts than your regular videos
tus cortos que en tus videos normales,
especially if you're just a beginner
especialmente si eres principiante.
however what a lot of people don't know
Sin embargo, lo que mucha gente no sabe es
is that shorts actually convert more
que los cortos en realidad convierten más
subscribers than long form content does
suscriptores que el contenido de formato largo,
and here's the proof on this channel I
y aquí está la prueba: en este canal
posted a regular video and you can see
publiqué un video normal y puedes ver
that it took off and got a million views
que despegó y obtuvo un millón de visualizaciones
in the first 62 days and if we cross
en los primeros 62 días, y si pasamos
over to the subscribers we can see that
a los suscriptores, podemos ver que
in the first 62 days it got 1
en los primeros 62 días obtuvo
241 subscribers from those 1 million
1241 suscriptores de ese millón de
views now on the YouTube short we can
visualizaciones. Ahora, en el corto de YouTube, podemos
see that in the first 19 days ago got a
ver que hace 19 días obtuvo un
million views and when it comes to
millón de visualizaciones y cuando se trata de
subscribers on that day 19 when it hit a
suscriptores, en ese día 19, cuando alcanzó el
million views I got
millón de visualizaciones, obtuve
3910 new subscribers that means that my
3910 nuevos suscriptores, lo que significa que mis
shorts are getting three times as many
cortos están obteniendo tres veces más
subscribers as my regular videos let me
suscriptores que mis videos normales. Déjame
explain why the first two shorts did not
explicar por qué los dos primeros cortos no...
do as well as my third short you see on
Además de mi tercer corto, en
the first two I really didn't give it
los dos primeros no le di
much thought I actually used the clip
mucha importancia. De hecho, usé el
method that you can do on your phone and
método de recorte que puedes hacer en tu teléfono,
so I didn't even have to edit these
así que ni siquiera tuve que editar estos
shorts I just pulled them from my long
cortos. Simplemente los saqué de mi
form content I clipped it into a short I
contenido de formato largo, los recorté en un corto,
tried to add some text and picked the
intenté agregar algo de texto y elegí el
best moment from that video and they did
mejor momento de ese video y funcionaron
pretty well but they ended up tapering
bastante bien, pero terminaron decayendo
off and not performing that well over
y no tuvieron tan buen rendimiento con el
time now on my third viral YouTube short
tiempo. Ahora, en mi tercer corto viral de YouTube,
I decided to do something completely
decidí hacer algo completamente
different I decided that I was going to
diferente. Decidí que iba a
spend the extra time to make a Youtube
dedicar tiempo extra a hacer un
short from scratch and upload it to
corto de YouTube desde cero y subirlo a
YouTube now I spent a lot more time on
YouTube. Ahora dediqué mucho más tiempo al
the script and the edit so this is going
guion y a la edición, así que esto va a
to take a lot more time than just
llevar mucho más tiempo que simplemente
clipping something on your long form
recortar algo de tu video de formato largo.
video however it ended up being totally
Sin embargo, terminó valiendo totalmente la pena,
worth it so let me share exactly what I
así que déjame compartir exactamente lo que
did and how you can do this too and if
hice y cómo puedes hacerlo tú también. Y si
you want more free content like this
quieres más contenido gratuito como este, echa un vistazo a
check out our YouTube challenge it's
nuestro desafío de YouTube. Es
absolutely free it's five days long and
totalmente gratuito, dura cinco días y te vamos a
we're gonna show you how to get your
mostrar cómo conseguir tus
first 1000 subscribers or your next 1000
primeros 1000 suscriptores o tus próximos 1000
subscribers and also how to make money
suscriptores y también cómo hacer  dinero
on YouTube click the link in the
en YouTube haz clic en el enlace en la
description or go to
descripción o ve a
tube1kchallenge.com so here's how you
tube1kchallenge.com así que aquí está cómo
can do this the first step is alignment
puedes hacerlo el primer paso es la alineación
you really want to make sure that the
realmente quieres asegurarte de que el
short you're going to make aligns with
corto que vas a hacer se alinee con los
your Channel's viewers the reason for
espectadores de tu canal la razón de
this is YouTube is actually going to
esto es que YouTube realmente va a
recommend this shorts to the people who
recomendar estos cortos a las personas que
are already watching some of the videos
están viendo algunos de los videos
on your channel so you want those people
en tu canal así que quieres que esas personas estén
to be interested in because this is the
interesadas porque este es el
first pool of people who YouTube
primer grupo de personas que YouTube
actually sees if they like your video
realmente ve si les gusta tu video
and if they should send it to more
y si debería enviarlo a más
people and since my channel is about
personas y como mi canal es sobre
basketball and the NBA I made sure that
baloncesto y la NBA me aseguré de que
my YouTube short was going to be about
mi corto de YouTube fuera sobre
the NBA now the Second Step you need to
la NBA ahora el segundo paso que debes
do is your research you want to start
hacer es tu investigación quieres comenzar a buscar
looking around in your Niche at
en tu nicho
different shorts that are going viral
diferentes cortos que se están volviendo virales
that are getting a lot of views and you
que están obteniendo visores y
want to start to study them once you
quieres comenzar a estudiarlos una vez que
find some of these popular shorts you
encuentres algunos de estos cortos populares
really want to write some stuff down
realmente quieres realmente escribir algunas cosas
specifically writing down the themes of
específicamente escribiendo los temas de
the edits or the pacing or the text the
las ediciones o el ritmo o el texto la
music how are they putting this all
música cómo están haciendo todo esto
together how long are these videos and
Cuánto duran estos videos y
start to analyze the data for what's
comienza a analizar los datos para  lo que
working in the niche and I found that
funciona en el nicho y descubrí que
there was kind of a specific format that
había una especie de formato específico que
did really well within the basketball
funcionaba muy bien dentro del
Niche and so I decided I was going to
nicho del baloncesto, así que decidí que iba a
take that same format and apply it to
tomar ese mismo formato y aplicarlo
the video I wanted to make step three is
al video que quería hacer. El tercer paso es
to come up with ideas just like a
generar ideas, al igual que en un
regular long form video you really want
video largo normal, realmente quieres
to be thinking about what do the viewers
pensar en qué
want to watch and then from that you
quieren ver los espectadores y luego, a partir de eso,
could reverse engineer a video that
podrías diseñar un video que
would be interesting to a majority of
sería interesante para la mayoría del
the niche now a major power tip here
nicho. Ahora, un consejo importante
that is going to help you get a ton of
que te ayudará a obtener muchas
views is to use Trend surfing this is
vistas es usar la navegación de tendencias. Esto es
when you utilize usually in your title
cuando utilizas, generalmente en tu título
and in your video the most influential
y en tu video, las
keywords names brand fans into your
palabras clave más influyentes, nombres de marcas, fanáticos en tu
video now once you have your idea step
video. Ahora, una vez que tengas tu idea, el
four is scripting for the script you
cuarto paso es escribir el guion. Para el guion,
really want to be as concise as possible
realmente quieres ser lo más conciso posible
and leave no fluff in this script shorts
y no dejar relleno en este guion. Los cortos
are very quick and you want to make sure
son muy rápidos y quieres asegurarte de
that you are getting to the point and
ir al punto y
getting to the next Point as soon as
llegar al siguiente punto lo antes
possible now if you have a really long
posible. Ahora, si tienes un guion muy largo
script or maybe you're wanting to take
o tal vez quieres tomar
one of your long form videos and
uno de tus videos largos y
condense that into a short what you can
condensarlo en un corto, lo que puedes
do is go to chat GPT and take that long
hacer es ir...  para chatear GPT y tomar ese
form script and then ask it to summarize
guion largo y luego pedirle que lo resuma
and shorten that script then you can use
y acorte, luego puedes usarlo
that for your short step five is then to
para tu corto. El quinto paso es
shoot your short and honestly for shorts
grabar tu corto y honestamente para los cortos
the gear really doesn't matter but I
el equipo realmente no importa, pero me
like to think that audio matters more
gusta pensar que el audio importa más
than video quality when it comes to the
que la calidad del video cuando se trata del
shorts feed and if you can ideally you'd
feed de cortos y si puedes idealmente te
move around and get different shots in
moverías y obtendrías diferentes tomas en
different places throughout the video to
diferentes lugares a lo largo del video para
kind of mix it up which leads me to step
mezclarlo un poco, lo que me lleva al
six which is editing now the goal here
sexto paso, que es la edición. Ahora el objetivo aquí es
is you want to aim for a high average
apuntar a una
view duration meaning when someone
duración promedio de visualización alta, lo que significa que cuando alguien
starts watching your video let's say
comienza a ver tu video, digamos que es
it's a 60 sec second short which is the
un corto de 60 segundos, que es la
max duration you could do you want them
duración máxima que podrías hacer, quieres que lo
to watch all of it or maybe it's a
vean todo o tal vez sea un corto más corto
shorter short and it's 10 seconds long
y dure 10 segundos,
you want them to watch that over and
quieres que lo vean una y otra vez y de alguna manera
over again and kind of Spike that
aumentar esa
average view duration now I have a
duración promedio de visualización. Ahora tengo un
method that I use that is going to help
método que uso que también les va a ayudar
you guys as well and this is called the
y este se llama el
loop method now you've probably seen
método del bucle. Ahora probablemente lo hayan visto
this before when you're watching a video
antes cuando están viendo un video
and the ending actually synchronizes
y el final en realidad se sincroniza
with the beginning now if you're going
con el principio. Ahora si  Si vas a
to do this you really need to start
hacer esto, realmente necesitas empezar a
thinking back during the scripting phase
pensar en la fase de guion
because the beginning of that script is
porque el comienzo de ese guion
going to have a sentence where the video
va a tener una frase donde el video
starts off on the second half of that
comienza en la segunda mitad de esa
sentence and the video ends with the
frase y el video termina con la
first half of that sentence and that's
primera mitad de esa frase y así es como puede encajar
perfectly now as far as the length that
perfectamente ahora en cuanto a la duración que
I was shooting for I was going for a
estaba apuntando, iba a un corto más
longer short anywhere from 40 to 60
largo, entre 40 y 60
seconds is what I was aiming for with
segundos es lo que apuntaba con el
really the goal of keeping them
objetivo de mantenerlos
entertained for as long as possible now
entretenidos el mayor tiempo posible ahora al
when editing if you feel like you're
editar si sientes que estás
kind of stretching stuff out to make it
estirando algo para hacerlo más
longer just for the sake of making it
largo solo por el hecho de hacerlo
longer don't do this it's better to
más largo no lo hagas es mejor
actually keep it shorter at the end of
mantenerlo más corto al final
my video it ended up being 45 seconds
mi video terminó durando 45 segundos
long with the average view duration
con una duración promedio de visualización
being 41 seconds and in the analytics
de 41 segundos y en las estadísticas
right here you can see that at the zero
aquí puedes ver que en el
second Mark it's actually a hundred and
segundo cero en realidad hay ciento
eighty six people still watching that
ochenta y seis personas viendo eso
means that there are people who watch
significa que hay personas que ven
the very end of it and then they watch
el final y luego vuelven a ver
the beginning again and so that's why
el principio y por eso está en
it's actually above 100 now that you
realidad más arriba  100 ahora que
have your short edited and you posted it
tienes tu corto editado y lo has publicado
on YouTube Here's the ultimate hack that
en YouTube Aquí está el truco definitivo en el que
a lot of people don't think of and that
mucha gente no piensa y
is to post long form content let me
es publicar contenido de formato largo déjame
explain the YouTube algorithm right now
explicarte el algoritmo de YouTube ahora mismo
really is trying to push shorts and it's
realmente está tratando de impulsar los cortos y está
trying to find the right shorts for the
tratando de encontrar los cortos adecuados para la
Right audience if you watch a new
audiencia adecuada si ves a un nuevo
Creator let's say and you watch one
creador, digamos, y ves uno o
video maybe two videos even if you don't
dos videos incluso si no te
subscribe what you'll notice is you'll
suscribes lo que notarás es que
start to see that Creator's shorts on
comenzarás a ver los cortos de ese creador en
your shorts feed so what I've learned is
tu feed de cortos entonces lo que he aprendido es
that when people actually find your long
que cuando la gente realmente encuentra tus
form videos your shorts are gonna get
videos de formato largo tus cortos se
boosted to those people who like your
impulsarán a esas personas a las que les gusta tu
long form content now in order to do
contenido de formato largo ahora para hacer
this step you need traffic coming into
este paso necesitas tráfico que llegue a
your long form content so that it can
tu contenido de formato largo para que
also spike your shorts views as well and
también pueda disparar las vistas de tus cortos y de
there's actually a formula to do this
hecho hay una fórmula para hacer esto
that we call the perfect video recipe
que llamamos la receta de video perfecta
and this is the same exact formula that
y esta es exactamente la misma fórmula que
I use to get hundreds of thousands of
uso para obtener cientos de miles de
views on a brand new channel and even a
vistas en un canal nuevo e incluso un
million views on one video you can click
millón de vistas en un video puedes hacer clic
on the screen to watch the full Master
en la pantalla para ver la Master
Class where I break down exactly how to
Class completa donde explico exactamente cómo  para
do this for your own videos
hacer esto para tus propios videos